Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El Salón Inmortal sigue las leyes de la naturaleza.
Todas las leyes de la naturaleza se reúnen en una sola.
Estás despierto.
Tú.
¿Por qué me trajiste aquí?
Maldita sea.
Espera, espera, espera.
No llores, por favor.
Estoy tratando de ayudarte.
¿Por qué lloras ahora?
Gracias por rescatarme.
Pero hemos enojado al Inmortal Huang Xian.
Si algo pasa en el pueblo...
Mi familia estará en aún más problemas.
¿Qué harán mis padres?
Extrañar.
Devuélvemelo.
¿Puedo preguntarte algo?
Tu pueblo—
¿Por qué todos tenéis tanto miedo del Inmortal Huang Xian?
No tenemos miedo
Lo respetamos y lo reverenciamos.
Dicen que hace años,
nuestro pueblo
Fue salvado por el Inmortal Huang Xian.
Había una plaga en el pueblo.
El médico del pueblo buscó medicinas por todas partes, pero no encontró nada.
Hasta que una noche,
Se perdió en el cementerio salvaje.
¿Dónde estoy?
Así no se veía antes
Gran Inmortal...
Perdóname.
Gran Inmortal, por favor perdóname.
¿Te parezco un ser humano?
Gran Inmortal...
Por favor, perdóname. Perdóname.
¿Te parezco un ser humano?
Sí, sí.
Gracias.
Esta hierba
Es mi forma de devolverte tu ayuda.
Llévalo a casa y hiérvelo en agua.
Gracias, Gran Inmortal.
El médico recuperó la hierba y preparó una infusión.
Inesperadamente,
todos en el pueblo
Realmente recuperado.
Entonces,
Construimos el Templo del Inmortal Amarillo.
Lo hemos adorado desde entonces.
El inmortal Huang Xian nos bendijo.
Así que cada nueva novia
Debe pasar una noche en el Templo del Inmortal Amarillo.
Para orar por los niños,
y para la buena fortuna.
Hay novedades.
Sí.
La edad y el artefacto coinciden.
¿Dónde está?
Aldea de la familia Zhang.
Está bien.
Prepárate, nos vamos pronto.
Extrañar.
Si realmente es el joven maestro Laifu,
¿Qué vas a hacer?
Mátalo.
El inmortal Huang Xian está enojado.
Es porque no enviamos a la nueva novia.
Inmortal Huang Xian, por favor calma tu ira.
Escuché que el Inmortal Huang Xian está causando problemas aquí.
¿Quién es este? No lo conozco.
Este Segundo Maestro Huang es una comadreja que se volvió inmortal.
Si se enoja, simplemente causa problemas.
Hace que la gente actúe de manera extraña.
¿Cuando empezó a matar gente?
¿Quién es esta señora?
Ella es de la Casa de Bai.
De la Casa de Bai.
La hija mayor de la Casa de Bai.
Así que es la señorita Bai.
Perdón por no saludarte antes.
¿Puedo preguntarle qué le trae a nuestro pueblo?
Eres el jefe del pueblo, ¿verdad?
Sí, lo soy.
Estoy buscando a alguien llamado Laifu.
¿Lo has visto?
¿Delito?
Jefe.
Algo pasó en mi casa.
¿Qué pasó?
Anoche dormí profundamente.
De repente oí un gallo cantar.
Entonces me levanté para echar un vistazo.
Mamá.
¿Qué haces despierto tan tarde?
¿Qué estás haciendo?
Mamá.
El inmortal Huang Xian nos ha maldecido.
Nadie puede escapar.
Debe ser la maldición del Inmortal Huang Xian.
Se apoderó de mi madre.
Jefe.
Debe ser ese chico que se llevó Querer.
El inmortal Huang Xian está enojado.
¿Y dónde está él, de todos modos?
¿Quién sabe?
Hay tanta gente.
Me están esperando.
Por fin estás de vuelta.
Ese es él.
Él es quien se llevó a Wanting.
Parece que pasaron muchas cosas ayer.
Así que fuiste tú el que causó problemas.
Haciéndose pasar por el Inmortal Huang Xian para causar problemas.
¿Le hiciste algo a Wanting?
Átalo y ofrécelo al Inmortal Huang Xian.
¡No!
¡Agarralo!
¡No corras!
¡Realmente estoy tratando de ayudarte!
¡Yo no la llevé!
¡Átalo!
Todo es culpa tuya.
¿Salvarlo?
¡Todo es gracias a ti, a él!
¿Qué están haciendo todos?
Has enojado al Inmortal Huang Xian.
Eres demasiado atrevido.
No te dejes engañar por mi apariencia delgada.
En realidad soy bastante fuerte.
Sí, sí.
Fácil, fácil.
Fácil.
¿Qué pasa si alguien resulta herido?
Exactamente.
Gran Inmortal...
Este joven es de fuera de la ciudad.
Él no conoce las reglas de nuestro pueblo.
Si se disculpa sinceramente,
Por favor perdónalo esta vez.
No.
No importa lo que escuches pronto,
No abras los ojos.
Mantenlos cerrados y permanecerás vivo.
¿A dónde vais todos?
¡Acicalar!
Que tengas una vida llena de armonía.
Un buen matrimonio.
Felicidades.
¡Qué alegría!
¡Salud!
Una buena cosa.
Felicidades.
Un novio talentoso y una novia encantadora.
Una pareja hecha en el cielo.
¡Salud!
¡Acicalar!
¿Por qué llegaste tan tarde?
La novia estaba esperando ansiosamente.
Qué maravilloso.
Felicidades.
Primera reverencia: al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia: hacia vuestros mayores.
Tercera reverencia: el uno al otro.
El saludo final.
Bebe el vino de la boda.
Que nunca os separéis hasta la vejez.
Ya me he divertido bastante contigo.
¡Poder celestial justo, luz de las Siete Estrellas!
¡Todos los espíritus malignos, dispersaos con el viento!
¿Tienes otro truco?
Novio, ¿crees que podrás escapar?
No me importa si eres el Inmortal Huang Xian o no.
Tu tiempo se acabó.
Usando incienso como cubierta,
Tu truco del humo no puede engañarme.
Así que eras tú después de todo.
Realmente rompiste mi ilusión.
Tienes una verdadera habilidad.
Pero esta vez, caerás ante mí.
Es solo tu mala suerte.
¡Hazlo!
¡Viejo bastardo!
De verdad quieres que esté muerto ¿eh?
¡No hay respeto por la ley ni por el cielo!
¡Ilegal!
¡Aquí yo soy la ley!
¡Detener!
Esta es una de las Casas de Bai.
Veamos quién se atreve a tocarlo.
¿Quién eres?
¿No me reconoces?
¿De verdad no me conoces?
¿Ni siquiera respetas a la Casa Bai?
La casa de Bai.
Aquí afuera, el emperador está lejos.
Podría matarlos a todos y arrojarlos al barranco.
¿Quién podría detenerme?
¡Hazlo!
Tú.
El espíritu da origen a todo, guiado por el inframundo.
Lanzo una orden y los espíritus vagan por todas partes.
¡Reveláos de una vez!
Desafíame y entra en el reino del olvido.